Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew/4.3.po
Languages: ja

source: What's New in |gf| 4.3
ja: |gf| 4.3 の新機能

source: This release is a transitional one until next version 5.0. The new high-level generic assembly based on a weak form language is working and usable. However, the basic model bricks still use the old generic assembly and the new assembly is for the moment incompatible with a few things (Nitsche bricks and time dispatcher bricks).
ja: このリリースは、次のバージョン5.0までの暫定的なものです。弱形式言語に基づく新しい高水準の汎用アセンブリが動作し、使用できます。ただし、基本モデルのブリックはまだ古い汎用アセンブリを使用しており、新しいアセンブリは現時点ではいくつかの項目と互換性がありません(Nitscheブリックとタイムディスパッチャーブリック)。

source: Released version, 2014/07/14.
ja: リリースバージョン、2014/07/14。

source: The main changes are:
ja: 主な変更点は次のとおりです。

source: The introduction of the new high-level generic assembly, the corresponding model bricks and the associated symbolic differentiation which allows to describe non-linear coupled problems in a very easy way.
ja: 新しい高水準の汎用アセンブリ、対応するモデルブリック、および非線形結合問題を非常に簡単な方法で記述することを可能にする関連する記号微分を導入しました。

source: The introduction of interpolate transformations in the weak form language to deal with the assembly of terms on different meshes or part of meshes. Example of applications : mortar methods, periodic boundary conditions, large sliding contact conditions
ja: 異なるメッシュまたはメッシュの一部での項のアセンブリを処理するための、弱形式言語での補間変換を導入しました。適用例はmortar法、周期的境界条件、有限滑り接触条件

source: A large sliding contact with friction brick is now working (work of Konstantinos Poulios and Yves Renard) and will be extended soon.
ja: 摩擦ブリックとの有限滑り接触が現在機能しており(Konstantinos PouliosとYves Renardの業績)、まもなく拡張されます。

source: A support for Nitsche type method for Dirichlet and contact conditions. the corresponding model bricks will certainly evolve to incorporate the use of the high-level generic assembly.
ja: ディリクレおよび接触条件のためのNitscheタイプの方法のサポート。対応するモデルブリックは、高水準汎用アセンブリの使用を組み込むように進化します。

source: A torus_mesh_fem object allowing to easily transform 3D problems into axi-symmetric ones (work of Lim Liang Jin).
ja: 3次元問題を軸対称問題に簡単に変換できるtorus_mesh_femオブジェクト(Lim Liang Jinの研究)。

source: New im_data objects to store and interpolate data on Gauss points of an integration method (work of Lim Liang Jin).
ja: 積分法(Lim Liang Jinの研究)のGauss点上のデータを格納および補間する新しいim_dataオブジェクト。

source: Multithreaded assembly (Work of Andriy Andreykiv)
ja: マルチスレッドアセンブリ(Andriy Andreykivの研究)

source: New hyperelastic laws implemented and necessary tools in the high-level generic assembly to describe new potentials (matrix invariants ...)
ja: 新しいポテンシャル(行列不変式...)を記述するために高水準の包括的アセンブリで実行された新しい超弾性法則と必要なツール

source: Allowing tensor field for mesh_fem objects
ja: mesh_femオブジェクトのテンソルフィールドを許可

source: Many bug fixes.
ja: 多くのバグ修正。
